BORÇ | *6.580 | Nicebank Mobil
BORÇ | *3.280 | MHK
BORÇ | *1.980 | Tokyu Gas
BORÇ | *2.320 | Su Faturası
BORÇ | *2.990 | Elektrik Faturası
BORÇ | *12.553 | Rafuten Kart Hizmeti
ALACAK | CAMPFIRE | *1.535.500
Büyük parayla birlikte büyük sorumluluk gelir.
Para
içine çöküyor
Bu "vah halime" patlamaların da neyin nesi?!
H-Hiçbir şey, gerçekten!
Ve Kibe'ye de anlatamam...
Saklamakta bu kadar kötü olabilir misin?
Dinle, en iyilerin bile başına gelir.
Hepimiz bazen kendimizi kaptırıp
büyük hedefler koyarız,
ama işler ciddileşmeye başladığında,
ayağımız geri geri gider.
Ne, Chizuru-san'ın parmağına bir yüzük mü takacaksın yoksa?
Düğün
stresi?
K-Kesinlikle hayır!
Dinle adamım, seni neyin üzdüğünü bilmiyorum,
Ama yanında böyle birinci sınıf bir güzellik varken,
korkmana gerek olacağını sanmıyorum.
Sorun şu ki,
aslında gerçek kız arkadaşım değil.
Adamım, çok üzgünüm
Üstelik ben büyük hatalar yapan insanları severim.
Ha?
Başarısızlığın bazen iyi olabileceğini söyleyemem ama,
büyük emekler sonucu yaşadığın her başarısızlık
sözlerine fazladan bir ağırlık katar.
Şöyle tatlı bir saat için pazarlık yaptığın hikayelerini duymak istemem.
Ama büyük paralar verip saçma sapan şeyler aldığın hikayeler mi?
İşte bunları duymak isterim.
Kibe...
Neyse, elinden gelenin en iyisini yap.
Hayatında en az bir kez mucize yaratmamış kimse yoktur.
Kiralık Kız Arkadaş
Yaz Tatili Başlıyor
Üzgünüm,
lütfen şuradan
devam edin.
"Çekim ve Kız Arkadaş"
Yutkunur
Resmi olarak çekimlere başlamak istiyorum. Ben yönetmen Tabuse.
Bu proje ve fonlama yöntemleri özgün olabilir,
ama çekimler her zamanki gibi olacak,
o yüzden hadi bir başyapıt çıkaralım.
Şimdi, başroldeki Ichinose-san'dan birkaç söz.
T-Tabii.
Bu fırsat için gerçekten minnettarım.
Sevimli...
(her zamanki gibi)
Hepinize çok teşekkür ederim.
Elbette inişler çıkışlar olacaktır,
ama bir oyuncu olarak üzerime düşeni
ve daha fazlasını yapmaya niyetliyim,
o yüzden lütfen sabredin.
Ne kadar güzel!
Off, gözlerim dolmaya başlıyor...
Sıradaki, Kazuya.
Sen yapımcısın.
Senin de bir şeyler söylemen gerekiyor, tabii ki.
Ş-Şey...
Neyse, elinizden geleni yapın.
Evet, evet, aynen öyle.
Ne olursa olsun bu işi
sonuna kadar götürmeye karar verdim.
Şey... sağımı solumu bilmiyorum!
Ama bu filmi başarılı yapmak istediğimi biliyorum!
Bu arzum çok, çok gerçek!
O yüzden hepinize güveniyorum!
Sessizlik
Şok oldu
Kahretsin, çok heyecanlandım!
Ha, ne kadar çocukça bir tavırdı.
Vay, coşkunu sevdim! Harika!
Tamam, işe koyulalım!
Pardon,
çekim yapıyoruz...
Koşu
Buhar Buhar
Sıvı Alımı
BLT
Sandviçler
Bu sahne
filmin
ikinci yarısını
hazırlıyor
Hâlâ
dün geceki
olayların
etkisinde
Enerjiyle
Keskin ol
Küçümseyerek
Bunu vurgula
Hapşu
Bekle
İçi zifiri
karanlık
bir
şemsiye
Senaryoyu okudun mu?
Başından
sonuna kadar!
Ah, çok, çok susadım.
Ve acıktım.
Al.
Hem dışarısı çok sıcak!
Al, al, al.
Sonra bu peluş oyuncağı atıyorsun...
Ama sette olduğum sürece
seninle vakit geçirebiliyorum.
Film çekimlerini sevmeye başlıyorum!
138. Sahne başlıyor.
Bu sahnede, Kyoko'yu iş arayışı yıpratıyor.
Büyükannesinin peluşunu kucaklayıp
hıçkıra hıçkıra ağlıyor. Kritik bir sahne.
Uzun bir sahne, elinden geleni yap.
Anladım.
Tamam, hadi yapalım şunu!
Hazırlayın!
Gulp
Bir ağustos böceği mi?
Hadi ama... Bu sesle çekim yapamayız.
İşte orada, Yönetmen!
Durana kadar bekleyelim mi?
Ama güneş yakında batacak.
Ve batarsa, önceki sahneyle
tutarlılık kaybederiz.
Gidip bir bakayım!
Hey, Kazuya!
Bu tehlikeli!
Kazuya-kun?!
Dur!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Kendini zorlama!
Bu kadar yol geldik...
Güvenli değil!
Bir böcek bizi durduramaz!
Şu salak...
K
A
Y
I
O
R
Uç
Hey, iyi misin?!
Biri çıkarsın onu!
Acele edin!
Havlu alın!
İyi misin, Kazuya-kun?
Tamam, şimdi fırsat bizde.
Sahne 138, Çekim 1, başla!
Devam edebildiğimize sevindim...
Harikaydı. Gerçekten öyle hissettim.
Mizuhara'nın gözyaşlarına bulanmış yüzü, batmakta olan güneşin ışığıyla,
Kyoko'nun orada, canlıymış gibi görünmesini sağladı.
Film kulübünden bazı üyeler
Hıçkırık
onunla birlikte ağladı bile.
Birisi nasıl böyle oyunculuk yapabilir ki?
Her uyanık anını çalışarak geçirmiş olmalı,
bu hayalin peşinden küçüklüğünden beri koşuyor.
Pes etmeye yaklaştığı anlarda bile,
bunu bir gelişme fırsatı olarak görmüştür.
Biliyorum... Mizuhara tam bir yıldız olacak.
Filmlerde, reklamlarda, prime time dizilerde yer alacak,
ve Japonya'da herkesin tanıdığı biri olacak.
Peki o zaman ben nerede olacağım?
Ben nerede...
Tamamen farklı dünyalarda yaşıyoruz...
Aah! Aramızdaki bu aşılamaz duvar da ne?!
Gerçekten aynı tür müyüz? İkimiz de homo sapiens miyiz?!
Offf!!
Her zaman harika olduğunu biliyordum,
ama bu performans aramızdaki uçurumu iyice gözler önüne serdi.
Mutlu farkındalık!
Hiç şüphe yok.
Mizuhara en üst seviye bir oyuncu olacak.
Ya ben?
Aile dükkanım var...
Göze çarpan bir yeteneğim yok.
Ve bu benim ilk ve son filmim olacak.
Kitle fonlaması kampanyası ve şimdi de çekimlerle,
yakınlaştığımızı sanmıştım ama...
İnsanlar farklı doğuyor.
Hayatın acı gerçeği bu.
Günaydın.
Yine hepinize güveneceğim.
Günaydın, Kyoko-chan.
Günaydın.
Evet, o farklı doğmuş biri.
Süper güzel!
Günaydın.
Ah, şey, günaydın.
koşuşturma koşuşturma
Yapılacak çok şey var
Bu işe başvurmamda annemin tavsiyesi de etkili oldu.
Periodontal hastalığın ana nedeni,
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,
sadece bir tanesi...
Evet, o inanılmaz biri!
Bu yağmurda otopark sahnesini çekemeyiz.
Mola verin!
Oyunculuğunu gördükçe içim daha da kötü oluyor.
Bu artık aramızda paylaşılan bir sır oldu,
ama onun yeteneği düşünüldüğünde,
eğer araya girmeseydim, hayalini çok daha erken gerçekleştirebilirdi.
Bu filmi çekmek ona borcumu ödemeye yetmez.
Üzgünüm, Mizuhara...
Çok üzgünüm.
Mizuhara!
Donakaldım
Neden
o
burada?
Ne, yalnız mısın?
Neden
donup
kaldın?
Molana böldüğüm için özür dilerim.
Büyükannemi aramak için sinyal lazım.
Benim yanımda rahat olamıyor!
P-Peki, seni rahatsız etmeyeyim.
Bir dakika.
Bir şey mi yaptım?
Benden hoşlanmamakta özgürsün,
ama yapımcımın benden bu şekilde kaçınmasını kabul edemem.
Be-Ben kaçmıyorum ki!
Neyse, her neyse.
Mizuhara gerçekten çılgın güzel.
Takım elbiseyle de, yağmur altında da harika görünüyor.
Benimle kıyaslanamayacak bir seviyede.
"Ünlü oyuncu" ve "mağaza müdürü" pek de uyumlu durmuyor diye düşünmüştüm.
Oyunculuğunu görünce, ne kadar harika biri olduğunu yeniden fark ettim.
Ama bu, hayatın boyunca bunun için çalıştığın içindir.
Oysa ben sadece sana yük oldum.
Seni geride tuttuğum için özür dilerim.
Aptal mısın sen?
Ne? Apt—
Oyuncu olmam ne olmuş yani?
Senin bir dükkân sahibi olacak olman ne olmuş?
Eğer bu seni güvensiz hissettiriyorsa,
bu ülkedeki tüm dükkân sahiplerinden özür dilemelisin.
Bir oyuncu da, ailesinin dükkânını devralan biri de ailesi için yapar bunu.
Arada bir hiyerarşi yok.
Sen belki...
yavaş, kalın kafalı, ümitsiz, sakar, aptal ve acınası biri olsan da,
Yavaş
Bıçak
Kalın kafalı
Ümitsiz
Bıçak
Sakar
Aptal
Bıçak
Acınası
hayatın yine de harika bir hayat.
İhtiyacı olan herkes için bu kadar.
Ne fazla, ne eksik.
Mizuhara...
Hiçbir zaman.
Ha?
Seninle tanıştığım için hiç pişman olmadım.
Yüzüne yumruk atmayı çok istediğim oldu ama.
Sanırım birkaç kez de attım zaten...
Yağmur durdu! Hadi işe dönelim, Kyoko-chan!
G-Geliyorum!
Hadi gidelim, Prodüktör.
Biri bana yardım etsin artık.
Ve böylece, amatör filmimizin çekimleri
Tabii, bırak da ben yapayım!
Gerçekten bu işe hazırsın.
Evet, her şeyi yapabilirim!
hemen hemen tamamlandı,
geriye sadece son bir sahne kaldı.
Dostum, dün dibe vurmamış mıydın?
Hiç de bile!
Bulutların ötesinde her zaman masmavi bir gökyüzü vardır.
Ne?!
Sadece ben ve Ichinose?!
Çekim sürecini gerçekten içine çekmiştin.
Sana bildiğim her şeyi öğrettim
Evet, ama...
Ekipmanı sana ödünç veririm. Eminim
o son sahneyi ikiniz çekebilirsiniz.
Tabuse-san?!
Söylemiştim, film kulübü olarak
kısa bir film çekmeyi planlıyorduk.
Senin tutkun, insanları filmine yardım etmeleri için
harekete geçirmemi sağladı,
ama gelecek hafta kendi çekimlerimize başlıyoruz.
Yani, evet, ben de Chizuru-san'la Madarao
gezisine gitmek istiyorum ama...
Hayır, mesele bu değil.
Mizuhara'yla baş başa bir geziye gidemem!
Yıldızlı gökyüzüyle biten sahne
çok önemli, değil mi?
Çok fazla çekim yok, halledebilirsiniz.
Neyse, siz halledin artık!
Hey, bekle!
Dostum, ciddi misin?!
Sadece Mizuhara'yla bir geziye
gidemem ya!
Bu da nereden çıktı şimdi!!
Hiç mi terbiyen yok,
Tabuse-senpai?!
Mizuhara'yla bir gezi...
Hehe, şansını dene!
Haha! Hadi ama, dur yerinde!
Orada neler oluyor böyle?
Orada neler
oluyor böyle?
Hayır, mesele bu değil!
Kendini paylama
Tek başıma çekim yapabilir miyim emin değilim.
Film için biraz daha fazla
insan olsa iyi olur.
Gruptan kime başvurabilirim?
Anlaşıldı.
Benimle iyiysen, yardım ederim.
Oh, sağ ol.
Darda kalan çırak, gerçek çıraktır.
Bu ne giyiniş böyle?
Miko Kurage, son zamanların moda VTuber'ı.
Ha...
Hayranlar ne isterse onu veriyoruz!
Ha, bir de Ruka-chan'a da danışmayı düşünüyorum.
Dördümüzün altından kalkabileceğini düşünüyorum.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Neyse, ben hallederim.
Bir tatil köyü bulup rezervasyon yapacağım.
Ha? Bekle—
Programı da ayarlayıp Operation 203 grubuna atarım.
Bu ne coşkunluk böyle?
Böyle şeyleri organize etmek benim işimin bir parçası.
Bir planlamacı olarak içgüdülerim devreye girdi!
Neyse, sen diğer ikisine haber ver!
Bekle!
Yardımı dokunuyor ama bu ne hâl?
Neyse, sonra Ruka-chan'ı ararım. Önce...
Titrek
Sallan Sallan
Bu film için! Film için!
Keskin
Gelecek Çarşamba ve Perşembe mi? Anladım.
Senin için uygun mu?
Tabii ki. Ne olursa olsun gelirim.
Film için bu.
G-Gerçekten mi? İyi ki!
Sesi çok tatlı ya!
Yaemori-san detayları LIVE grubunda paylaşacakmış.
Bu arada, yönetmen olmadan halledebilir miyiz acaba?
Hazırlıkların kusursuz olmasını sağlayacağım.
Tamam o zaman. Görüşürüz.
G-Görüşürüz...
Evet!
Bitirmeye bu kadar yakınız.
İşte bu kadar!
Önümüzdeki Çarşamba
Ve zaman acımasızca akıp gidiyor...
Ve zaman acımasızca
akıp gidiyor...
Kamera, kontrol.
Tripod, kontrol.
Pil, tam dolu.
Bir de storyboardum var.
Iiyama İstasyonu'na 12:15'te varıyoruz.
Madarao'daki resort oteline giden otobüs
otuz dakika sürüyor.
Otele saat 1'de yerleşiyoruz,
ve oraya vardığımızda, gece çekimlerinden önce
mekanı keşfetmemiz gerekiyor.
Ah! Bu gerçekten işe yarayacak mı?!
Maliyetler ve Mizuhara'nın yoğun programı
düşünüldüğünde,
"Eyvah. Olmadı" deme lüksüm yok!
Yönetmen burada değil,
benim öncülük etmem gerekiyor!
Merhaba.
Mizuhara!
Gerçekten
geldin
Ha?!
Bu ne
tepki böyle?
Günaydın. Çok eşya var.
B-Ben her şeyi aldım!
Vay, şuna bak!
Çok güzel!
Erkek arkadaşıyla seyahat mi?
Muhtemelen kiralık kız arkadaş.
İlk defa biri doğru tahmin etti!
Sadece güzel kızların takabileceği
büyük küpeler
Sade ama şık
Eh, tabii ki.
Daha önce görmüştüm ama Mizuhara'nın
gündelik kıyafeti beni gerçekten vuruyor!
Ona ne yakışacağını biliyor.
Sıcak olduğu için
çıplak bacaklar
Ve şık görünürken,
yazın sahip olunabilecek o
rahatlığı da taşıyor.
Heyecanlı
Güm güm Güm güm
Kiralık randevularda göremediğim özel bir kıyafet. Bayıldım.
Dur, hayır! Film çekimi için gidiyoruz!
Ben sadece filmi
tamamlamak için
burada olan bir robotum!
Ne, sıcaktan mı bunaldın?
Peki diğerleri nerede?
Ah...
Yaemori-san'ı arayıp duruyorum,
ama telefonuma hiç cevap vermiyor.
Ama 10:45 trenine biniyoruz, değil mi?
Sadece beş dakika kaldı.
Tam zamanında gelir gibi durmuyor...
Ya Ruka-chan?
Dün gece telefonda konuşurken
çok heyecanlıydı,
yani uyuyakaldığını sanmıyorum.
Ha... Demek ikinizin arası iyi?
Yok be! Öyle bir şey değil.
Zaten bu sadece bir deneme.
Onu sen ara.
Bugün konuşmadınız, değil mi?
E-Evet.
Ah, Yaemori-san!
Alo, Yaemori-san? Neredesin?
Ha?!
Dur bir dakika!
Hey, shinkansen geldi! Ne diyorlar?
...diyor.
Ne?
Gelmeyeceklermiş, diyor.
Ha?!
Bekle, ne oluyor?
Dört kişi gitmiyor muyduk?!
Öyle planlanmıştı, ama...
Şaka yapıyor olamazsın...
Shinkansen'e bindik.
Mizuhara'yla seyahat başladı bile!
Hadi ama.
E-Evet?!
Yaemori-san ne dedi?
Telefonda neden gelmediğini söyledi, değil mi?
G-Gelmiyor mu? Neden?!
Usta, şey...
Kıkırdar
Bu senin şansın!
Ha? Ne diyorsun?!
Her gün Mizuhara-san'la seyahate çıkacak fırsatın olmaz.
Biz üçüncü ve dördüncü tekerlekler olmadan,
onunla baş başa kalabilirsin!
Baş başa? Üçüncü ve dördüncü tekerlekler mi?!
Bu filmi çekmek, Mizuhara-san'ın sana olan
düşüncelerini katbekat iyileştirdi!
Demir tavında dövülür!
S-Seni aptal!
Ben bunu istemedim ki!
Eh, sen bakirsin, yani...
Cidden, bu ne demek şimdi?!
Ne ise o.
Ayrıca, Ruka-chan da—
Onunla olan meseleleri hallettim bile.
Ha? Ne yaptın?! Peki çekimler ne olacak?!
Sen halledersin. Ben de hep tek başıma çekiyorum.
Evet, WeTube için!
Bu saçmalık!
Mizuhara'nın böyle düşünceleri yok...
Hâlâ o konuda mı takılıyorsun?!
Sen bu kadar bencil ve şımarıkken,
yalanlarına göz yumuyor!
Tam bir bakir
Bu kadar
açık olmana gerek yok
Bunun senin için bir şeyler hissettiği
anlamına geldiğini konuşmuştuk! Bu bir déjà vu mu?!
Üstelik, bu sefer gerçek.
Nesi?
Kadınlar da gerçekten arzu duyuyor.
Lu...?!
Mizuhara-san'ın ayda bir kez
keyifli olduğu bilimsel bir gerçek!
K-Keyifli mi?
Ne kadar güzel, sevimli ve zarif olursa olsun,
erkeğin dokunuşunu özlediği
geceleri olacaktır!
Keyifli mi?!
Erir
Ve bu gece o gecelerden biri olabilir.
Biliyor muydun?
Hayatta istediklerini alanlar,
her şeye sahip olanlar değildir.
Fırsat doğduğunda onu
yakalayanlardır!
Neyin var senin?
Neden donup kaldın?
Ölsem bile ona söyleyemem!
Bize baş başa kalma şansı vermek için
gelmediğini söyleyemem!
Çın Çın
Ah, Yaemori-san'dan gelmiş.
Grip olduğum için gelemeyeceğim! Çok üzgünüm!
Yaemori Mini
Grip mi?!
B-Biliyorum, değil mi?
Telefonda da öyle demişti. Çok kötü oldu.
B
a
k
ı
ş
.
Ruka (Kız Arkadaş)
CANLI Ses
Onu nasıl telefonuna kaydettirdi
Alo? Ruka-chan?
Merhaba!
Bu sabah CANLI'da attığın çıkartma çok tatlıydı!
Kulağa normal geliyor...
Şu an neredesin?
Ha?
Harajuku. Ama çok üzücü.
Yaemori-san grip olduğu için çekim ertelendi.
Bana ateşinin
fotoğrafını
attı
O kaltak!
Ne
kadar
kötü!
Planımda hiçbir açık yok!
Gelmiyor
Ne yapıyorsun, Kazuya-kun?
Balıklarıma yem veriyordum, sonra saat 10 olduğunu fark ettim!
Ona şu an Mizuhara'yla yalnız olduğumu söylemem imkansız!
Ha?
Balıklarını çok seviyorsun, değil mi? Çok yakınsınız!
Neyse, komşun hasta, dikkat et de sen de hasta olma.
E-Evet. Görüşürüz.
Evet, bu duruma kesin sinirlenmiştir.
Galiba yanlış bir izlenim verdik.
Ha?
Yaemori-san planladı, değil mi?
Bizim birbirimizden hoşlandığımızı sanıyor.
Her zamanki gibi zeki!
Yaemori-san, anladı!
Omiya'da inelim mi?
Peki ya çekim? Tek başına halledebilir misin?
Sanırım... Elimden geleni yapacağım...
Unut o zaman.
Hadi şu görüntüleri alıp hemen dönelim.
Yaemori-san'a kötü bir sürpriz yapabiliriz.
Seyahati onayladı...
Tuvalete ihtiyacım var.
Oturup eşyalarıma göz kulak olur musun, lütfen.
T-Tamam.
En azından kızgın görünmüyor.
Ama bu kadar kolay kabul etti...
Sanırım bana karşı hiçbir şey hissetmiyor.
Bekle, hayır! Bu seyahat çekim için!
Ciddi misin?
Al, öğle yemeği.
Gelirken yemek arabasına denk geldim.
Birini seç
Bilmiş ol, bunun parasını geri isteyeceğim.
Mizuhara bana yemek aldı...
Ben kalanı alırım.
B-Bunu masraf olarak yazabiliriz.
Evet, bu iyi.
Çok garip hissettiriyor...
ikimizin böyle doğal bir şekilde vakit geçirebilmesi.
Bu kadar yaklaşmış olmamıza inanamıyorum.
Başta çok endişeliydim, ama şimdi son bir sahne kaldı.
Tüm ekibe minnettarım.
Yani, boşboğazlık edip seni bu işe sürükledim,
ama tek başıma hiçbir şey yapamam.
Yani hata yaptım, ama bir sürü insan bana yardım etti.
Siz olmasanız burada olamayacağımı fark ettim.
Vay, harika görünüyor!
Hadi yiyelim!
Leziz!
Iiyama İstasyonu'na vardık!
Burada gerçekten Tokyo'dan daha serin.
Değil mi, Mizuhara?
Şey... Evet.
Han otobüsle otuz dakika uzakta.
Durak nerede?
B-Biliyor musun...
Hm?
Ah, şey... Aslında...
Yani, şey... eee...
Aslında, boşver.
Bu da neydi şimdi?
Mizuhara?
Bu filmi çekmek, Mizuhara-san'ın senin hakkındaki düşüncelerini
katbekat iyileştirdi!
Neeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Az önce tam olarak ne demeye çalışıyordun?